生徒会長の水無月先輩よ
おはよう
おはようございます！
生徒会の年間活動の予定表を
作ってみたんですけど
生徒会報の原稿チェック  お願いします...
あの...各員の割り振りを...
慌てないで  後でチェックしますから
ありがとうございます！
はぁ...
結局  私がやらなきゃ  ダメみたい
おいしい~
こっちは？
のぞみ  ホントよく食べるね
げっ！
何か問題でも？
...よし！負けてたまるか！
私も  一緒にいいかしら？
こまちさん！どうぞどうぞ！
うわ！
すっごい！ごうか！
毎日  母が作ってくれるんですけど
いつも食べきれなくて
よかったら  みなさんも...
ごちそうさま！
あっ...
こまちさん  今度から
毎日一緒に食べましょう？
こらこら
うん？
のんびり食べてないで
5人目のプリキュアを  早く見つけるココ
っていうか  ココが見つかっちゃうでしょ！
なんで  その姿になってんのよ
昼休みくらいは  くつろぎたいココ
ほう？ひとのことは  せかしておいて
自分はくつろぐつもり？
でも  ココさんの言うとおり
早く5人目を見つけないとね
えっ？
ナイトメアから  ドリームコレットを守るためには
プリキュアの仲間を
5人集めないといけないのよね？
...こまちさん  詳し過ぎ？
こまちに  質問ぜめにされたココ
つい  好奇心を  抑え切れなくて
プリキュアか...
えっと...「希望」は  私で
「情熱」は  りんちゃん
「はじける」は  うららで
「安らぎ」は  こまちさん
後は  「知性」か...
「知性」なら  あたしだわね
おタカさん
あたしゃこう見えても  算盤5級の腕前なのよ
売店のパンの値段だって
全部暗算で やっちまうんだから
なるほど
「なるほど」じゃないですよ
何か  手伝うこと  あるかい？
す  すいません
間に合ってますんで...
...あら  そう？
残念
あっ  そうそう
うん？
のぞみちゃん  お釣り忘れてたわよ
はい  200万円
毎~度
いいと思ったんですけどね...
本気だったんですか？
そういえば  今日は
水無月先輩と一緒じゃないんですか？
かれん  お昼休みも
よく生徒会の打ち合わせをしているのよ
えっ...大変なんですね
かれんは  責任感の強い子だから
水無月先輩が  プリキュアになってくれたら
すっごく  頼もしいと  思うんですけど
でも  一度  断られてるんだよ
確かに  かれんは  頑固なところがあるから
一度断ったら  なかなかうんと言わないと思うわ
そうですか...
よし
とりあえず  みんなで  水無月先輩の家に行くぞ
決定！
えっ？
アラクネア君
この失態を  どう説明してくれるんだね  ああ？
...ほんの少し油断しただけですわ
プリキュアが4人もいるなんて
思ってもいませんでしたし...
4人もいるの？
もう  プリキュアは  一体何人いるの？
キミがヘマをすると
この私が怒られるんだよねぇ？
お願いです  もう一度チャンスを下さい！
この仕事は  私が必ず
キミ
少し休んだら
どうやら  私が出ていくしかないようだ
まったく  出来の悪い部下を
持つと  苦労しますよ
お嬢様  今日は奥様からお電話がある
日です  お急ぎを
ええ
生徒会長
どうしたの？
あの...
よかったら  今から一緒に
学年主任の所へ  行って欲しいんですけど
今日決めた年間予定  うまく説明できるか
自信がなくて...
ごめんなさい  遅くなりそうだから
先に戻っていてください
はい
やっぱり  私がやらなきゃ  ダメなのね
ええ...
こ  これって  お城？
学校より  でか...！
誰もいないみたい
えっ？いないんだ？
こんにちは
おお...秋元様
...お友達も  大勢で
かれんは  いますか？
あいにく  お嬢様は
生徒会の打ち合わせで  遅くなるそうです
どうぞ  中で  お待ちください
はい
「お嬢様」だって
一度でいいから  呼ばれてみたい
すっごい！学校のグラウンド
100個分は あるよ！
そんなにはないですよ
どう見ても  グラウンド98個分！
...のぞみとうららって  なんか似てるよね？
ヘヘッ  似てる似てる
失礼します
ありがとうございました！
また  何かあったら  相談してね
はい！それじゃ  失礼します
さようなら
あら？
水無月さん  今の今まで
生徒会の打ち合わせかい？
ええ
生徒会ってのは  大変なんだねぇ
でも  一人で  何でも頑張り過ぎちゃうと
ホントに  自分が好きなことを
できなくなっちゃうよ？
...ありがとうございます
それじゃあ  さよなら
あの子にも  本音で話せる仲間が
必要なのかもしれないねぇ...
坂本さん  突然大勢でお邪魔して
ごめんなさいね
いいえ  きっと  お嬢様も喜ぶと思いますよ
ただいま
あら？こまち？
お邪魔してます
こんにちは
夢原さん  夏木さん
それに  春日野さんまで...？
すっごいおうちですね  何百人住んでるんですか？
こらこら
今は  お嬢様とわたくしの
二人だけで住んでるんです
えっ？二人だけ？
お嬢様のお父様とお母様は  一年中  ほとんど
演奏旅行で  世界を飛び回っておりますので
演奏旅行？
はい  旦那様はピアノ  奥様はバイオリンの
世界的に有名な奏者なのです
でも...こんな所に
二人だけなんて  寂しいよね
...別に  寂しくなんかないわ
あっ...いや...
ああっ！
もしかしたら  これ  ご両親の写真ですか？
カッコいい まるで  音楽家みたい！
だから  そう言ってるじゃない
こちらお母さんですよね？水無月先輩に  そっくり
いや  先輩が  お母さんに似てるんでしょうが？
えっ  そうなんですか？
そうなの！親子なんだから！
なるほど...
そうそう  これ  持ってきたの  ウチの羊羹
いつも  ありがとう
じゃあ  私  いただいた羊羹を
切ってきますから
みなさん  お庭のガゼボで待ってて
ガゼボ？
あずまやです  こちらへ
洋館だ ？
おいしい~！
こんなステキな庭で食べる
羊羹ってのも  また格別だねぇ
ホント  おいしいですね
でしょう？こまちの家は
創業100年の和菓子屋さんですもの
あんたら  恥ずかしいから
ひとんちで  バクバク食べないの
もらった！
ちょっと！それ  あたしの！あたしのって！
だって  りんちゃん  いらないみたいだから~
いらないなんて  いらないなんて だれが
そんなこと言ったのよ！そんなおいしいもの...
食べちゃった...
お嬢様
はい？
ウィーンの奥様から  お電話です
お母様から？
是妈妈啊？
ありがとう
お母様
さっきは  電話に出られなくて  ごめんなさい
ええ  元気で  やってます
...いいえ  寂しくなんか  ありません
どうか  気になさらずに
お仕事  頑張ってください
それじゃあ  失礼します
ありがとう  じいや
いいえ
お待たせして  ごめんなさい
お母さんから？
ええ
それより  今日はどうしたの？
何かわけがあって  来たんでしょ？
えっ？
ああ...
はい...
あ  あの...
実は  水無月先輩に
プリキュアになって  欲しいんです
またその話？
それなら  私
興味がないって  言ったでしょ？
そりゃ  こんなこと  信じろって言われても
なかなか信じられないと思いますけど...
全部  本当のことなんです！
こないだの  図書館の騒ぎも
私達がやったことなんです
この前  地下で  凄い地響きがしたでしょ？
あれは  私なの
あなたまで  何言いだすの？
じゃあ  これを見たら  信じてもらえますか？
さっ  出番よ
苦しかったココ！
ごめん  ごめん...
さあ  お仕事  お仕事
ったく
ココ使いが  あらいココ...
いち  に  さん  ココ...
に  に  さん  ココ...
はい しんココ  きゅう
...最近のぬいぐるみは  よく出来てるわね？
ぬいぐるみじゃないココ
ココだココ！
まあまあ  信じらんない方が  ふつうだけどね
プリキュアになるのは  ピンキーを集めて
ココのふるさとを  甦らせるためなんです
そうココ
...プリキュアとか？ココとか？ピンキーとか？
さっぱり分からない！
ピンキーが近くにいるココ！
あっ！いた！
こまち  キャッチするココ！
ええ
ほら  こうすると  ピンキーが近づいてくるの
...ピンキー？
なんだよ
今までの連中は  こんな簡単なことも
できなかったのかね
何？この人？！
ピンキーを返して！
これは  キミ達のものなのかね？
早い者勝ちでしょうが
ドリームコレットも  こちらに渡しなさい？
やだ！
誰が渡すか！
ほう？
私にはむかうとは  勇気ある
だが  その勇気も  いつまで持つのかな？
コワイナー
何？これ？！
ヤバ
かれん  早く
コワイナー
みんな  変身ココ！
...変身？
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
...これが  プリキュア？
コワイナー
本当だったんだ...
時間がないもんでねぇ
とっとと  ドリームコレットを
渡してくれないかね？
やだ  絶対渡さないもん！
渡してもらうもん？
まったく
余計なパワーを  使わせないでくれよ！
キミ達が  いつまでもドリームコレットを
渡してくれないから
少しは  本気を出さなきゃ  ならんじゃないか
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Protection
ああっ！
プリキュア...危ないココ！
なにっ？
早く手を差し出すココ！
えっ？
プリキュアに変身して  みんなを助けるココ！
あんな怪物に  立ち向かうなんて  私には無理！
早く助けるココ！
結局  私がやらなきゃ  ダメみたい
いいえ  寂しくなんかありません
いつもそう...
結局は  私がやらなきゃ...
ダメみたいね...
チョウが消えたココ？！
かれん...
プリキュアに...
なれなかった...？
な  なんで？
どうして...？
私  何もできないの？
コワイナー
来るわ
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
ドリーム  今ココ！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
...まあ  いいや
今日のところは
このピンキーだけで  よしとしよう
どうしよう...
大事なピンキーを  連れて行かれちゃったよ...
あなた方の言ってることが
本当だってことは  分かったわ
でも...
私が  みなさんに協力できないってことも
見ていて  分かったでしょう？
もう  二度と私を誘わないで
いいえ  また来ます
だって  私  水無月先輩に
プリキュアになってもらいたいんだもん
何度でも  アタックするぞ！
決定！
それじゃあ  また
ちょ...ちょっと  のぞみ！
あたし...
なぜ...なれなかったの？
5人目のプリキュアは
水無月先輩じゃなきゃ  ダメなんです！
あなたも見たでしょう？
私は  プリキュアには  なれないの
なれます！絶対なれます！
みんなと  一緒に
夢原さん...ありがとう...
私も...
私も  みんなの力になりたい！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！